# Nine Souls - Traduction FR
Fan traduction du jeu Nine Souls

# Installation :
- Téléchargez le dépôt Github à la racine de votre jeu (C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\common\Nine Souls)
- Lancez : SetupReiPatcherAndAutoTranslator.exe
- Lancez : NineSouls (Patch and Run)

# Participer à la Traduction
- Téléchargez Notepad++
- Ouvrez _AutoGeneratedTranslations.txt dans Notepad++ (C:\Program Files (x86)\Steam\steamapps\common\Nine Souls\AutoTranslator\Translation\fr\Text)
- Dans l'onglet Langage, sélectionnez "JavaScript"
- Appuyez sur le raccourci "Alt+0" pour grouper/ranger la traduction

# Problèmes
- La traduction du jeu se fait à l'aide de l'outil "SetupReiPatcherAndAutoTranslator". Lorsque vous lancez le jeu, il procède à une traduction automatique via Google Translate.
- Les phrases traduites mettent généralement 1s à s'afficher dans le jeu (après le déroulement du texte). Si cela prend plus de 1s, cela signifie que la traduction est en cours d'exécution et se met en cache à la fin du fichier _AutoGeneratedTranslations.txt.
- Le fichier cache "_AutoGeneratedTranslations.txt" est donc la clé qui permet de corriger la traduction hasardeuse de Google Traduction.
- Bien que j'aie exploré le jeu à 100%, il est possible que certaines traductions manquent à l'appel en raison du caractère spécial des phrases en anglais qui ont changé par mes gardes. En utilisant ChatGPT pour m'aider avec certaines traductions, il est possible que celui-ci ait modifié sans que je le sache certains signes comme " ' ". Merci de vérifier si les traductions sont existantes, et si c'est le cas, de bien corriger le texte en anglais (par la nouvelle qui se trouve en bas).
- Tout le menu/objet du jeu est complètement traduit, mais il peut y avoir des problèmes dans le texte "Base de Données > Exploration" que je corrigerai avec le temps.
